# FINAL TASK . WEB PROJECT

* Приложение реализовать применяя технологии Servlet и JSP.  Архитектура приложения должна соответствовать шаблонам Layered architecture и MVC. 
Controller может быть только двух видов: контроллер роли или контроллер приложения.<br/>
## Требования к БД


- Информация о предметной области должна хранится в БД:<br/>
- Часть данных в базе хранятся на кириллице, рекомендуется применять кодировку utf-8. <br/>
- Технология доступа к БД только JDBC. <br/>
- Для работы с БД в приложении должен быть реализован потокобезопасный пул соединений, использовать synchronized и volatile запрещено.<br/>
- При проектировании БД рекомендуется использовать не менее 6-и таблиц.<br/>
- Работу с данными в приложении осуществлять посредством шаблонов DAO или Repository.<br>
- Реализовать защиту от sql injection.<br/>


## Базовые требования к приложению.
- Интерфейс приложения должен быть локализован; выбор из языков: EN|BE|DE etc.<br>
- Приложение должно корректно обрабатывать возникающие исключительные ситуации, в том числе вести их логи. В качестве логгера использовать Log4J2/SLF4J.<br>
- Классы и другие сущности приложения должны быть грамотно структурированы по пакетам и иметь отражающую их функциональность название.<br>
- При реализации бизнес-логики приложения следует при необходимости использовать шаблоны проектирования
(например, шаблоны GoF: Factory Method, Command, Builder, Strategy, State, Observer, Singleton, Proxy etc).<br>
- Для хранения пользовательской информации между запросами использовать сессию.<br>
- Для перехвата и корректировки объектов запроса (request) и ответа (response) применить фильтры.<br>
- Разрешается использовать технологии AspectJ и Web-services.<br>
- При реализации страниц JSP следует использовать теги библиотеки JSTL<br>
- Использовать скриплеты запрещено.<br>
- При реализации пользовательского интерфейса разрешается использовать любые технологии front-end разработки (js, AJAX).<br>
- Реализовать защиту от cross site scripting (xss)<br>
- Реализовать защиту от от повторного выполнения запроса нажатием F5.<br>
- Реализовать собственные теги.<br>
- Просмотр “длинных списков” желательно организовывать в постраничном режиме.<br>
- Валидацию входных данных производить на клиенте и на сервере.<br>
- Документацию к проекту необходимо оформить согласно требованиям javadoc.<br>
- Оформление кода должно соответствовать Java Code Convention.<br>
- При развертывании приложения разрешается использовать технологию Maven или Gradle.<br>
- Приложение должно содержать тесты TestNG, JUnit, Mockito или EasyMock.<br>
- Приложение должно быть размещено на GitHub или Bitbucket.<br>

## Минимальные требования к функциональности приложения.<br>
- Авторизация (sign in) и выход (sign out) в/из системы.<br>
- Регистрация пользователя и/или добавление артефакта предметной области системы.<br>
- Просмотр информации (например: просмотр всех ставок тотализатора, статистики заказов, счетов и т.д.).<br>
- Удаление информации (например: отмена заказа, удаление сущности и т.д.).<br>

